再見，靜香
搞咩啊？
唔通又試畀胖虎佢追呀？
多啦A夢
噉𠸏？
我諗住要同靜香佢分手啊
你話諗住同靜香佢分手？
你同佢結咗婚喇咩？
無端端講咩分手啊？
一定要喺仲未結婚之前分定手
我下定決心㗎喇
你唔鍾意佢啦咩？
點會唔鍾意啊？
哎吔，我好鍾意佢㗎
就係因為有佢喺度
我先至可以生存落去啊
使唔使講到咁誇張啊？
既然係噉，點解要講分手啊？
噉𠸏？
噉又喺學校
大雄
我哋講過一定要做齊你功課㗎啦
到底要老師同你講幾多次啊？
真係激氣啊，你唔抵唔掉
大個一定冇前途啊
第時實會後悔㗎
諗落老師佢又真係講得好啱𠸏
噉又係啊
所以，如果靜香將來做咗我太太，係噉
佢一定永遠都唔會有幸福㗎
佢一定會陪我捱餓㗎
噉嘅生活實在好慘啊
我連自己都未照顧得到
又點可以照顧靜香同BB啊？
啲咁長遠嘅事
使唔使而家就噉認真去諗定先啊？
如果想要改變未來
就一定要趁而家做好準備吖嘛
雖然係痛苦
但係只要可以令靜香幸福
我願意犧牲自己㗎，我一定要噉樣做
但係，係咪真係可以順利分手呢？
點算好呢？
我冇信心啊
有喇，同佢保持距離咪得囖
咩話？要即刻搬屋？
做咩失驚無神講埋晒啲噉嘢啊？
唔得嘅話，可以淨係我一個搬走㗎
譬如係可以送我去美國留學㗎
你到底瞓醒未啊？
你同你做乜嘢？
結果都係淨係可以靠自己
唯有用我自己嘅方法嚟忘記靜香啦
首先截斷我同靜香所有關係
以後同佢就好似陌生人噉樣啊
喂，你要還返晒所有圖書畀佢呀？
剩返喺度嘅全部都係漫畫雜誌咋喎靜香啊
大雄揾你啊，唔使喇
我放多啲嘢畀靜香就走㗎喇
我同靜香佢後會無期喇，唔該，阿次
幫我同佢講聲
哦，大雄喺邊啊？
大雄佢已經走咗喇
大雄佢叫我同你講聲後會無期喎
我要去揾佢啊
睇嚟真係有啲唔妥啊
大雄
靜香
其實我哋以後最好都係唔好再見面啊
點解喎？
你係唔係嬲咗我啊？
你唔好問啦，我哋分手算啦
你越係噉講我就越想知
你唔講清楚我唔會走㗎
咦啊吓？
叫我點樣做好喎？
有啦，寧靜香憎我噉咪得囖
你呢個大雄真係好衰啊
而家噉就得喇
不過
真係好痛苦
伊之助啊，噉都係為咗…
令靜香佢幸福咋
哎吔，係大雄喎
大雄，你做乜嘢啊？
出木站同學，你份人真係好好啊
你一定會令到佢幸福咋
以後靜香就靠晒你去照顧喇
雖然噉樣做只係出到加零一喇
但係佢真係有少少堅持喎
我覺得佢好古怪啊
會唔會係轉咗牛角尖呢？
係呀？
都似喇
唔該晒你啊
真係好擔心啊
大雄嘅遭遇真係幾可憐𠸏
首先畀老師罰留堂
然之後又畀老師省咗佢一大餐
真係好hit㗎
係啊，大雄畀老師噉話法
畀咗係我都無地自容囖
係我就會執包袱走人喇，執包袱走人？
我同靜香佢後會無期喇
唔該阿姆切，幫我同佢講聲
唔會𠻺嗎？
大雄
嚟咗…
佢嚟咗啊
大雄啊
即刻嚟揾你啊
幫下我啦
既然你真係要我幫你嘅話
抽氣水
你就搽啲臭氣水啦
噉你自己就會神憎鬼厭
講明神憎鬼厭啊
即係個個都會避之則吉㗎
而家噉樣冇辦法啦
少少就夠㗎喇，只要一兩滴就夠晒喇
又唔好啊，多得…滯喇
噉樣唔掂㗎，弊喇…
大件事喇，我用咗喇
我仲倒晒𠻹喎
呢種臭味真係令人好唔舒服啊
今次真係冇喇，連妖怪都怕咗你啊
係咩氣味嚟㗎？
淨係噉樣留喺竇龍身邊已經想作嘔喇
點解樓上竟然傳出一啲咁臭嘅氣味㗎？
哎吔，冇喇…
急住冇喇
哎吔
真係好唔舒服啊，我唔知點算好啊
你做咩啊？
噉樣靜香就一定會離開我啦
自己都支持唔住啊
救下我啊
救命啊
好辛苦啊
越行得近，就覺得越臭啊
點解會噉樣嘅？
真係好唔舒服啊
大雄而家點呢？
唔可以唔理佢㗎
唔可以唔理佢啊
點算啊？
行唔到喇
大雄
我唔得啊
靜香…
大雄
究竟發生咩事啊？
靜香啊
節奏汽水，我搽得太多
捉住我啊
企起身
靜香
掂唔掂啊？
已經夠晒㗎喇
冇事啦
我都嚇咗一跳啊
原來靜香真係咁關心我𠸏？
多謝你啊
我梗係關心你啦，我哋係朋友啊
你真係好冇用啊，不過畀老師鬧吒嘛
靜香啊
結果畀靜香鬧咗一餐啊
要令到靜香徹底噉憎我
都係等下一次先啦
噉樣噉就正常啲喇